# [PT-Mono-история шрифта]

Данный сайт содержит информацию про моноширинный шрифт PT Mono, который имеет свою историю и особенности.

## Ссылка на сайт

[https://ваш-логин.github.io/название-репозитория/]

## Скриншот

![Главная страница](images/screenshot.png)

## Автор

Богдана Севастьянова, БДЗ266С

## Что я научился(ась) делать

- У меня получилось сделать макет сайта в фигме и сверстать часть html и часть css. Так же я научилась подгружать картинки и шрифты.
- Было трудно сделать css, так как предметы не всегда вставали правильно, я просила помощи у ии помощников для того, чтобы сделать сайт, как на макете.
- Я узнала как нужно выкладывать сайт и создавать репризоторий. Так же научилась верстать на html и css.

## Использование ИИ
я использовала ии
### Инструменты

| Инструмент | Для чего использовал(а) | Уровень помощи |
| ---------- | ----------------------- | -------------- |
| [ChatGPT ]        | [помогал со структурой html и css ]               | [1 ]            |
| [Claude ]        | [помог сделать сетку в блоке с символами ]         [3 ]            |
| [Claude ]   |[помог расставить элементы в css]  [2]            |
| [Claude ]        | [помог с блоком лигатур и их расстановкой ]         [3 ]            |
### Записи о запросах

#### Запись №1 · [24.10.26]

- Я хотела разобараться как мне вставить в мою сетку сиволы, как на макете.
- Я попросила у ИИ пмоочь сделать как на макете
- показал как это можно сделать в html
- переименавала класс, на который мне нужно
- посмотрела в браузере

#### Запись №2 · [24.10.26]

- Я хотела разобараться как мне расставить элементы в css
- Я попросила у ИИ пмоочь сделать как на макете
- показал мне как это можно сделать с background
- я вставила сввои элементы
- посмотрела в браузере

#### Запись №2 · [25.10.26]

- Я хотела разобараться как мне расставить элементы блока лигатур в css
- Я попросила у ИИ пмоочь сделать как на макете
- показал мне как это можно сделать с помощью математической расстановки 
- я вставила сввои элементы
- посмотрела в браузере

### Выводы
[ИИ мне помог воссоздать мой макет. С помощью него я научилась достаточно хорошо управлять css и html, а также их возможностями. ИИ обьяснил мне собственные строчки и показал как важно аккуратно писать код.]